تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 19=
كان اللورد تشانغ يمدح بينجي في كثير من الأحيان.
كان يرغب في تزويج حفيدته له.
لكن شقيقه، تشانغ أنشي، أوقفه.
وقال:
بينجي هو ابن ولي العهد وي.
القدرة على العيش كمواطن عادي
فهو بالفعل نعمة بالنسبة له.
لا تتحدث عن الزواج مرة أخرى.
ولكن كما أراد القدر،
كان من المقرر أن تتزوج ابنتك Xu Pingjun،
ولكن الزواج لم يحدث أبدا.
مع اللورد تشانغ كخاطبة،
في السنة السادسة من مدرسة يوانفينج،
تزوج بينجي وبينجون.
اللورد وانغ،
لم تذهب إلى تشانغآن أبدًا،
إذن كيف تعرف كل هذا؟
أنا أعرف فقط ما أعرفه.
إنها ولاية السماء.
هل تتذكر عندما أحضرت زوجتك
بينغجون للبحث عن الكهانة؟
ألم يقال أنها ستحظى بثروة عظيمة؟
لم أخبر أحداً بهذا الأمر.
انا اعرف ما تعرفه
وحتى
ما لا يجب أن تعرفه.
الآن الفرصة متاحة أمامك.
إزالة هوو قوانغ من السلطة،
وسوف يتم التعامل مع قرية ووتشنغ بشكل جيد.
ثم سوف يعيش بينججون حياة جيدة،
وبالطبع، بينجي أيضًا.
سيتم منحه
إقطاعية ولقبًا ملكيًا.
روح اللورد تشانغ في السماء
سوف أكون سعيدًا برؤية كل هذا بالتأكيد.
بعد كل هذه السنوات،
مصير ولي العهد الأمير وي الخاطئ
يمكن أن يتم تصحيح الأمر أخيرًا.
آمال اللورد تشانغ في بينجي
ينبغي أن تتحقق الآن.
اللورد وانغ،
سأنقل الرسالة.
من فضلك عد الآن.
يا سيدي شو، سأغادر.
يبدو أن
أن تشي تشانغ الذي التقيت به
في قرية ووتشنغ
كان ولي العهد ليو هي،
عمي.
هذا وانغ هنغ
هو حقا رجل متأثر بالإلهي.
ولاية السماء...
كم هو مثير للاهتمام.
غداً،
سأتوجه إلى قرية ووتشنغ.
بينجي.
هل انت جاد؟
من أجل الجد،
لقد عانى الجميع فقط من أجل الحفاظ على سلامتي.
أريد أن أفعل شيئا من أجلكم جميعا.
(لحسن الحظ، زوجي السابق هو مرشد سياحي)
(من متحف أسرة هان.)
(على الأقل لا أزال أتذكر ذلك كثيرًا.)
ما يهم الآن هو
التوصل إلى خطة جديدة.
كيف يمكننا أن نجعل هوو قوانغ يوافق؟
هل تسمح لي بقيادة مجموعة كبيرة
خارج المدينة؟
انسى ذلك.
فلنسميها يوما.
سأذهب للراحة الآن.
يجب أن أشرف على
مراسم الجنازة غدا.
هل حفظت كافة الإجراءات الرسمية؟
نعم، لقد حصلت عليهم جميعا.
لا تقلق، يجب عليك أيضًا الراحة مبكرًا.
(74 ق.م.)
(دوق تشانغيي،
الذي تم تعيينه بالفعل وليًا للعهد)
(ترأس
الجنازة الكبرى لليو فولينغ)
(الإمبراطور الثامن لسلالة هان الغربية)
(في بينجلينج، 70 لي شمال غرب تشانغآن.)
اللورد هوو،
انا لم افعل بعد
ليرث العرش.
ليس من المناسب الإقامة في القصر.
هذا هو احترامي الأبوي
للإمبراطور الراحل.
اليوم التزمت بكل المجاملة،
لا يترك أي شيء خاطئ.
إن شخصية الإمبراطور تتشكل.
جيد.
مازال هناك احتفالان في المستقبل.
نأمل أن تمارس الطقوس بجد
والسعي إلى الكمال.
لقد عملت بجد اليوم.
الراحة مبكرا.
سوف آخذ إجازتي الآن.
اللورد هوو.
هناك معروف آخر.
أوه؟
في وقت سابق في قصر وييانغ،
عند رؤية نعش الإمبراطور الراحل،
لقد شعرت بحزن كبير.
لقد جلب هذا المنظر الحزن مجددًا.
لقد جعلني أدرك أنني لم أفعل
قدمت احتراماتي
لجدي الإمبراطور وو.
أنا حقا أشعر بالخجل العميق لهذا.
علاوة على ذلك، الإمبراطور وو
وهو أيضًا قدوة لشعب تشانغيي.
إعجابنا به لا يمكن وصفه بالكلمات.
أنت متفهم وفاضل للغاية،
إنها حقا علامة على الحكم الأبوي.
كل هذا بفضل وجود وزراء حكماء
مثل اللورد غونغ لإرشادك.
لقد عملت بجد.
لقد أطرتني يا سيد هيو.
إن مساعدة الدوق هي واجبي بكل بساطة.
اللورد هوو.
حول خطتنا لتقديم الاحترام،
هل يمكن تنفيذه؟
لقد أظهرت أقصى درجات الفضيلة
والتقوى الأبوية.
لم أفكر في الأمر بعناية
وفشل في اتخاذ الترتيبات المناسبة.
بالفعل،
كان الإمبراطور وو هو الأساس
لسلالاتنا.
وباعتباره وريثًا للعرش،
يجب عليك تقديم احتراماتك
لإظهار إخلاصك الأبوي.
من الصواب أن نفعل ذلك.
جيد جدا.
ثم سأغادر، يا دوق.
شكرا لك يا سيدي الجنرال العظيم.
(قصر دوق تشانغي)
باهِر.
أوه،
مجرد حركة ذكية صغيرة.
لا يوجد شيء يستحق الذكر.
ماذا قال هوو قوانغ؟
"دوق، لقد أظهرت
أقصى درجات الفضيلة والتقوى.
لم أفكر في الأمر بعناية
وفشل في اتخاذ الترتيبات المناسبة.
"في الواقع، الإمبراطور شياوو..."
- أوه، الجميع هنا.
- اللورد غونغ.
لقد أحضرت بعض الفاكهة للسيد وانغ.
يمكنكم مشاركتها معًا.
أوه، شكرا جزيلا، يا سيد جونج.
من دواعي سروري.
العودة إلى الموضوع.
سيقوم هوو قوانغ بتفقد الجيوش غدًا.
سأكون هناك مع الجنرالات الآخرين.
سأستغل هذه الفرصة
للمضي قدمًا في خطتنا
لتبديل الرجال.
كلمة من عمي العسكري،
كل شيء جاهز.
غدا سنتصرف كما هو مخطط له.
سيحلون محل رجالك
ويدخلون القصر.
وبعد غد
هو الاجتماع العسكري.
نحن نلتزم بالخطة الأصلية.
الاستيلاء على هوو قوانغ في الممر.
مم.
عند إشارتك،
سأسقط هوو قوانغ،
ثم اذهب إلى مستودع الأسلحة.
قطع تعزيزاتهم بشكل كامل.
على ما يرام.
سأطلب من الإمبراطورة الأرملة أن تنطلق في وقت مبكر
إلى قاعة تشنغمينغ.
بمجرد القبض على هوو قوانغ،
إنها ستدينه.
جيد.
إنها فرصة مثالية.
التصرف بضربة واحدة حاسمة.
دعونا نفعل هذا.
في مسقط رأسي،
نضع أيدينا معًا
وصرخ: اذهب لذلك.
وهذا يعني عندما نكون معًا،
نحن لا يمكن ايقافنا.
ماذا يعني "اذهب لذلك"؟
لرفع معنوياتنا.
تعال.
اتبع خطواتي.
واحد اثنين ثلاثة.
- اذهب لذلك!
على ما يرام.
لديك واجبات ثقيلة في انتظارك.
لذا استرح مبكرًا الليلة.
حان وقت النوم.
(تسعة)
لقد أجهدت رقبتي؟
- اللورد وانغ.
- قادم.
سأذهب بنفسي.
لو سمحت.
اللورد وانغ،
لقد استيقظت مبكرا جدا.
بالطبع.
صباح الخير يا رب هوو.
أنت... ماذا حدث هناك؟
تقرير إلى سيدي،
استيقظت مع تصلب في الرقبة.
أوه.
اللورد هوو،
بعدك.
تفضل.
إستمر.
كما هو الحال دائما.
صباح الخير أيها الجنرالات.
- الجنرال تشانغ، الجنرال فان.
- صباح الخير.
الجنرال هان، الجنرال تشاو.
صباح الخير يا جنرالات.
أنت...
- هيا.
- (ماذا يحدث؟)
الجميع، اجلسوا.
(يبدو أنهم لا يعرفونني.)
تعال.
يجلس.
الجنرالات،
دفن الإمبراطور الراحل أصبح قريبًا.
الملك الجديد سوف
يتولى العرش.
- يجب علينا التشديد
- (لماذا)
- الحراس.
- (نفس الشيء كما في السابق؟)
(تمامًا مثل اليوم الأول.)
(ذاكرة خاطئة؟)
الأمر الأول هو
الترتيبات الدفاعية
لدخول الدوق.
أقترح تقسيم قواتنا النخبة
إلى مجموعات داخلية وخارجية.
الخارجي يقوم بدوريات حول المدينة.
- الحارس الآخر للمدينة.
- (أنا لست ميتًا.)
(أين حدث كل هذا الخطأ؟)
سأقوم أيضًا بإنشاء حراس سريين
للتعامل مع الحوادث المفاجئة.
أقترح مسح الطريق مسبقًا
وإزالة جميع العوائق على طول الطريق.
تأكد من بقاء الطرق خالية من العوائق.
في رأيي المتواضع،
ينبغي لنا أن نرسل فريقًا كشفيًا
لقيادة الطريق
والبحث عن التهديدات المحتملة.
(خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.)
من فضلك أستمر.
سأعود حالا.
انتظر لحظة يا سيد هيو.
اليوم،
ألسنا في طريقنا لتفقد الجيوش؟
ميت...
كيف مت بالضبط؟
الأمر الأول هو الدفاع...
تحياتي، أنا يان يانيان.
وصل دوق تشانغي.
قبل الجنازة،
تناول الطعام الجيد والعناية بصحتك.
من يستطيع أن يحفظك آمنًا عندما لا أكون هنا؟
هنغ،
ألا نفعل ذلك؟
مم.
على ما يرام.
أذهب خلفها !
احصل على بعض النوم.
دعنا نذهب.
(تسعة)
اللورد غونغ.
بدلا من مساعدة الدوق
للدفاع عن طريق الملك،
لقد سمحت للدوق أن يخاطر بنفسه في خطر.
وبالتالي لا يمكنك المجيء والذهاب بحرية،
ولا تشرب وتستمتع كما في السابق.
اللورد وانغ.
سيقوم هوو قوانغ بتفقد الجيوش غدًا.
سأكون هناك مع الجنرالات الآخرين.
- اللورد غونغ.
- الجميع هنا.
لقد أحضرت بعض الفاكهة إلى اللورد وانغ.
يمكنك مشاركتها.
اللورد غونغ.
إنه سوء فهم.
سأشاهدك وأنت تعدم أيها الوغد.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪